Este é o Tang Hongtu.
Segundo Mestre Tang.
Tang.(Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Segundo Mestre Tang.
O chefe da família Tang mais importante em Bian Shui.
Sou eu.
Para poder trabalhar para o Segundo Mestre...
É uma honra para mim.
Posso perguntar o que quer que eu faça?
Quero que voltes para Old Street.
Consiga que todos assinem o contrato de demolição...
com o nosso Grupo Tang.
Segundo Mestre...
Aquele miúdo que Zhao Fengsheng salvou...
já acordou.
Se eu voltar agora...
Os vizinhos provavelmente vão investigar-me...
Do que tem medo?
Aqueles dois idiotas que fizeram o rapto...
O Mestre Mu já cuidou deles por si.
Desde que negue até ao fim...
Quem se atreve a chamar-te traficante?
Chen Xiaobei.
Pensas que te chamei aqui...?
Gostaria de discutir isso consigo?
Se não lidar bem com isso...
tu...
irá descer para se juntar aos seus dois irmãos.
Mestre Mu...
Segundo Mestre...
Tenha misericórdia!
Droga.
Eu farei isso.
Xiao Bei.
Nestes últimos dias...
Esforçou-se muito.
Não é nada.
As nossas casas são muito antigas, certo?
Precisarão de reformas mais cedo ou mais tarde.
Por coincidência...
Eu conheço esse boss.
Sem problema, sem problema.
Chen Xiaobei!
Este traficante atreve-se a voltar?
Vamos dar-lhe uma lição!
Também examinei o contrato.
Eu só queria ajudar os vizinhos...
renovar as suas casas.
Construir novos edifícios, viver em novas casas.
Chen Xiaobei!
Vem cá!
Solte!
O que estás a fazer?
O que está a acontecer?
O que aprendeu com Zhao Fengsheng?
Seja educado com os vizinhos.
Tio Cobra...
Este idiota armou uma cilada a Fengsheng.
Hoje terá de se explicar a todos.
Na verdade, foi um mal-entendido.
Já não o explicamos claramente?
Acha que dizer "mal-entendido" resolve a situação?
Como explicar o facto de os vizinhos terem prejudicado Fengsheng?
Peço desculpa.
Aceitarei qualquer castigo que me imponha.
Você disse tudo.
Não se faça de desentendido.
Anda a passar tempo com a Vila dos Traficantes
pessoas durante muito tempo.
Xiaoxiao foi raptada por ti.
Irmão Fengsheng.
Trata-se de um enorme mal-entendido.
Naquele dia, vi Xiaoxiao a ser raptada.
Num momento de pânico,
Pensei que estivesse com eles.
Irmão.
Eu
Já ouvi falar.
Tu e o Gangzi deram um jeito aos tipos da Vila dos Traficantes.
e até invadiu o Ghost Face Hall.
Vocês são os heróis da nossa Rua Velha.
Certo?
Sim.
Não me chame irmão.
Você não é digno.
Queres fazer um teatro para mim?
Irmão Fengsheng.
Não sei do que está a falar.
Sobre o mal-entendido,
A culpa foi minha.
Peço desculpa.
Eu me curvarei diante de ti.
Fengsheng.
Perdoe os outros quando puder.
Xiao Bei.
Naquela altura, ele não era?
Também está preocupado com Xiaoxiao?
Tia Wang, não compreende?
Ele é um traficante.
Não diga disparates.
Fengsheng.
O mal-entendido sobre você ser um traficante,
Toda a Rua Velha sabe.
Além disso, não perdeu nada.
Vamos deixar esse assunto para lá.
Não perdi nada?
Somos todos vizinhos aqui.
Porquê causar uma cena tão desagradável?
Não estou a tentar causar confusão.
Pensem nisso vocês próprios.
Cada vez que ele está prestes a ser desmascarado,
Ele desaparece e esconde-se.
Ele não estava aqui quando o Ghost Face Hall cercou a Old Street.
Ele não estava aqui quando Xiaoxiao acordou.
Não está suficientemente claro?
Irmão Fengsheng.
Um mal-entendido colossal.
Nestes últimos dias,
Tenho ajudado os vizinhos.
Encontre oportunidades para ficar rico.
Oportunidades para ficar rico?
Todos os vizinhos se associaram à Associação Chinesa.
O que mais precisamos que providencie?
A venda de mercadorias rende apenas uma ninharia.
Olhe para as mãos da tia Wang.
Mesmo com calos tão espessos,
Ela consegue ganhar o suficiente para alugar um apartamento?
Young Bei também está a pensar nos vizinhos.
Contactou um chefão de fora.
para revitalizar a nossa Rua Velha.
O quê?
Reestruturar?
Que chefe?
Explique-se com clareza.
Segundo Mestre Tang do Grupo Tang.
Ele disse
A nossa Old Street tem um enorme potencial de desenvolvimento.
Planeia adquirir Old Street.
e transformá-lo em apartamentos de luxo.
Tang Hongtu quer demolir a Rua Velha.
Chama-lhe requalificação urbana.
E num terreno separado nas proximidades,
Ele construirá novas casas para os vizinhos.
Além de uma avultada quantia em indemnização pela demolição.
E uma indemnização.
Que ótima notícia!
Os vizinhos terão uma vida melhor.
Que grande negócio...
O que é que o Grupo Tang ganha com isso?
Chefe Tang
naturalmente deseja desenvolver melhor o Bian Shui.
Ele diz
como a principal empresa de Bian Shui,
É assim que se atrai o investimento estrangeiro.
e crescer.
Será que o tio Snake e os vizinhos sabem?
Claro que isso já foi explicado claramente.
Xiao Bei.
Vamos lá, vamos embora.
Conte novamente os pormenores à tia.
Certo, certo.
Vamos.
Fengsheng.
Porque é que me puxou de volta?
Eu ainda acho
este cara Chen Xiaobei
É um pouco suspeito.
Quem se importa se Chen Xiaobei é suspeito?
A demolição não é algo mau.
Pense nas nossas casas da Old Street.
Quantos anos têm?
Ainda temos de usar casas de banho públicas.
Que complicação!
Eu sei disso, claro.
A nossa Rua Velha não tem nenhum negócio a sério,
Não há indústria lucrativa.
Tang Hongtu está a gastar muito dinheiro para comprar a Rua Velha...
Ainda não consigo descobrir.
Porquê pensar demais nisso?
Desde que o Grupo Tang pague,
Não vamos sair a perder.
Certo?
Assim que tivermos o dinheiro,
É a mãe de Ni
Não vai atrapalhar o seu casamento.
Estamos a falar de assunto sério.
Porquê mencionar Er Ni?
Entendido, entendido.
Vou pedir aos rapazes para perguntarem por aí.
Para ver o que realmente está a acontecer.
O irmão Fengsheng está em casa?
Seu idiota!
Atreves-te a mostrar a tua cara?
O que está errado?
Veio aqui para se curvar, pedir desculpa e admitir o erro?
Irmão Fengsheng.
Tudo não passou de um mal-entendido.
Hoje, o próprio Segundo Mestre enviou notícias.
Ele gostaria de te convidar para um bate-papo com o Grupo Tang.
Tang Hongtu está a convidar-me?
Sim.
O Segundo Mestre disse
Tu, Zhao Fengsheng, és um homem de coragem.
Nem sequer ousaria encontrá-lo.
Uma provocação.
Fengsheng.
Não caia nessa.
Tang Hongtu é um homem que exerce uma grande influência sobre Bian Shui.
Ele não tem de usar truques sujos comigo.
E por acaso quero conhecê-lo.
Vamos lá. Mostre o caminho.
Irmão Gangzi
O Segundo Mestre convidou apenas uma pessoa.
Então,
vamos.
Diretor Wang, é melhor ganhar muito hoje.
A brincar, é?
Ficaste mais bonita de novo.
O Grupo Tang possui até um casino em Bian Shui.
Mestre Mu.
Por favor, empreste-me mais quinhentos mil.
Tenho a certeza de que posso recuperar tudo.
Mestre Mu.
Empresto-te mais?
A sua casa,
O seu carro,
e a sua linda esposa
já estão hipotecados.
O que ainda tem para usar como garantia de um empréstimo?
Mestre Mu.
Tu...
Veja, quanto valho?
Hipotecar-me-ei, Mestre Mu.
A vida é a coisa mais barata que existe.
Vocês os dois,
Leve-o para a mina de carvão para escavar.
Cem por dia.
Até que a sua dívida seja paga.
Cem dólares por dia?
Quando é que vou conseguir sair daqui?
Mestre Mu!
Zhao Fengsheng.
Atreves-te a mostrar a tua cara na minha frente?
Mestre Mu.
O seu novo visual está muito legal.
Como consegue ser tão irritante?
Sabe o que?
Vou acertar as contas por causa deste olho.
agora mesmo.
Mestre Mu.
O Segundo Mestre deseja ver Zhao Fengsheng.
Eu sei.
De outro modo,
Você não estaria aqui a dizer disparates.
Não era um cão do Ghost Face Hall?
Agora é um cão da família Tang?
É viciado em ser um cão?
Tu!
O tio Gui Lang não te ensinou a falar comigo?
Tio Gui Lang?
Ele já está morto.
O seu apoiador sumiu.
E ainda está a fazer-se de durão comigo?
Você conseguiu?
Ele estava a ficar senil.
Portanto, não tive escolha.
mas para demonstrar alguma piedade filial
e acabar com o seu sofrimento.
Afinal,
Eu e o tio Gui Lang conhecíamos-nos.
Estou a considerar
se deve arrancar o outro olho
Para lhe dar uma despedida digna.
Zhao Fengsheng.
Não me olhe assim.
Se o Segundo Mestre não te quisesse ver,
Eu acabaria contigo agora mesmo.
Não tenho paciência para as suas parvoíces.
Venha comigo ver o Segundo Mestre.
Matar o líder Lobo Fantasma,
acolhendo Mu Jinfu,
Demolindo a Old Street...
Esta série de movimentos
Parece que tudo isto foi obra de Tang Hongtu.
O que deseja este Segundo Mestre Tang?
Há muito tempo que ouço falar de Zhao Fengsheng, da Rua Velha.
Irmão Shengzi.
Há muito tempo que te quero conhecer.
Esse seu sofá é confortável.
Deve ter custado uma fortuna, não é?
Um sofá não é nada.
Enquanto V. ª, Irmão Shengzi,
estão dispostos a juntar-se ao meu Grupo Tang,
Vilas, carros de luxo, mulheres bonitas??? Você terá tudo isso.
Então está a recrutar-me, Segundo Mestre?
Isso mesmo.
Tu, Zhao Fengsheng, com apenas dois ou três homens,
conseguiram derrubar a Vila dos Traficantes
e até invadiu corajosamente o Ghost Face Hall.
É realmente impressionante.
Eu admiro-o.
Tu lisonjeias-me, Segundo Mestre.
Depois de teres assumido o controlo do Salão da Face Fantasma,
És a maior potência local em Bian Shui.
Não há necessidade de me recrutar.
Provavelmente não quer que eu leve os vizinhos a arranjar problemas.
E atrasar o seu projeto de demolição, certo?
O irmão Shengzi vai direto ao assunto.
Sim, tenho essa intenção.
Segundo Mestre.
Diz que a nossa Old Street é apenas um pedaço de terra sem valor.
Não há indústria digna de menção.
Porque está tão obcecado com isso?
Expansão do investimento industrial,
Aumentar a nossa presença em Bian Shui,
atrair capital estrangeiro...
Isto é
O nosso objetivo estratégico
como o Grupo Tang.
Não compreendo.
O irmão Shengzi não percebe muito de negócios.
É compreensível.
Mas só precisa de se lembrar de uma coisa:
Com o nosso Grupo Tang a desenvolver o Old Street
Só traz benefícios para todos vós.
E se eu discordar?